Hello everyone and welcome to the optional final part of the finance project solutions lecture series
Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la partea finală opțională a seriilor de cursuri de finanțare a proiectelor.
.
În această parte finală, care este opțională, vom trece peste câteva dintre vizualizările de plotline și
specifically designed for financial data.
cufflinks concepute special pentru datele financiare.
Let's go out and jump to the Jupiter notebook to get started.
Să ieșim și să mergem la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
OK here I am at the Jupiter notebook.
OK, eu sunt la notebook-ul Jupiter.
Last time we left off at creating a cluster map using seaborne and I wanted to show you how you can
Ultima dată când am plecat la crearea unei hărți de cluster folosind seaborne și am vrut să vă
create a heat map using Clottey.
arăt cum puteți crea o hartă de căldură folosind Clottey.
You can actually just go out and grab this data rate here.
De fapt, puteți ieși și puteți lua această rată de date aici.
Correlation data frame to this cell and let's go out and save this as close underscore core.
Datele de corelație se încadrează în această celulă și trebuie să ieșim și să salvăm această bază cât mai aproape de subliniere.
And then we're going to go in and do take a look at closing or square core.
Și apoi vom intra și vom arunca o privire la miezul de închidere sau pătrat.
Make sure we have the correct data frame.
Asigurați-vă că avem cadrul corect de date.
Looks like we do it in the matrix form and then we can just call I plot off of this and specify the
Se pare că o facem în formă matricială și apoi putem să sunăm să complotez
kinds to be heat map and you will get a heat map that looks like this.
asta și să precizez tipurile de hartă a căldurii și vei obține o hartă a căldurii care arată așa.
Now this color scale actually isn't very useful.
Acum această scală de culoare nu este foarte utilă.
So you can go ahead and put in a another color scale with the color scale arguments and probably the
Deci, puteți să mergeți mai departe și să introduceți o altă scală de culoare cu argumentele
one that's most useful is the red for R D yellow y l blue.
scării culorilor și probabil cea mai utilă este roșu pentru albastru R D galben.
B you and you can reference the plotted documentation if you want more color scale options.
B și tu poți face referire la documentația grafică dacă vrei mai multe opțiuni de culoare.
You can check out the color scale it's a little better it goes from 0 to 1 as far as the correlation
Puteți verifica scala de culori, este puțin mai bună, merge de la 0 la 1 până la corelație.
.
Acest lucru este interactiv acum.
Now I still prefer see Bourne's own visualization to this but I wanted you to be aware of the plot options
Acum prefer să văd vizualizarea proprie a lui Bourne, dar am vrut să fii conștient de opțiunile
using the cufflinks library.
de complot folosind biblioteca cu maneci.
All right moving along.
În regulă.
Let's go ahead and get to the specific financial capabilities of cufflinks and plotline.
Să mergem mai departe și să ajungem la capacitățile financiare specifice ale manșoanelor și ale liniei de complot.
So you can go ahead and create a candle plots of stock using plot line and let me go in and show you
Deci, puteți să mergeți mai departe și să creați o parcelă de lumânări folosind linia parcelei și permiteți-mi să intru și să vă arăt că
hey we can do this.
putem face asta.
First thing we need is to grab Bank of America stock.
Primul lucru pe care avem nevoie este să-l apucam pe Bank of America.
I'll just do that with the b c if we take a look at the state of frame remember we have open high low
Voi face asta doar cu b c dacă aruncăm o privire la starea cadrului amintiți-ne că ne-am deschis
close and we need it in a specific order to use I plot in the fashion we're going to use it in.
foarte aproape de aproape și avem nevoie de ea într-o anumită ordine de a folosi eu complot în modul pe care îl vom folosi în.
So I'm going to just grab open
Așa că am de
high low and then the close call.
gând să apuc să mă descurc foarte jos și apoi să-mi închid telefonul.
We don't want the actual volume.
Nu vrem volumul real.
And then I just want the values for 2015.
Și apoi vreau doar valorile pentru anul 2015.
I mean is of any use I-X 2015 January 1st to 2016 looks as a string 2016.
Vreau sa spun ca este de orice folos I-X 2015 1 ianuarie 2016 arata ca un sir 2016.
And let's go to and say January 1st.
Și să mergem și să spunem 1 ianuarie.
So all the values for 2015 I'll save this as BAC 15.
Deci toate valorile pentru 2015 voi salva acest lucru ca BAC 15.
And then the next line I'm going to go ahead and say c 15 thought I plot and I'm actually going to specify
Și apoi următoarea linie am să merg înainte și să spun că 15 a crezut că am complot și de fapt voi specifica ceva
something in this.
în asta.
I plot arguments I'm going to say kind is equal to Kandel.
Plâng argumentele pe care le voi spune amare ca fiind egale cu Kandel.
And then you'll actually be able to create a candlestick plot using a plot.
Apoi, veți putea să creați un complot cu sfeșnic utilizând un complot.
Now if you're not aware of what a candlestick plot is it's for financial analysis.
Acum, dacă nu sunteți conștient de ceea ce este un complot de sfeșnic, este vorba despre analiza financiară.
It basically tells you whether or not the stock went up or down that day based off the color so green
În principiu, vă spune dacă stocul a urcat sau a coborât în ​​acea zi pe baza culorii,
is increasing red is decreasing and then it kind of tells you the opening high and the closing price
astfel că verde crește roșu este în scădere și apoi un fel de vă spune prețul de deschidere și prețul de închidere aici.
here.
Aceste informații puteți merge mai departe și căutați pe Wikipedia.
Candlestick plots in if you want more information.
În cazul în care doriți mai multe informații, puteți vedea sfeșnicul.
I to actually read these but this is more just for financial analysis so basically tells you the open
Eu le-am citit de fapt, dar acest lucru este mai mult doar pentru analiza financiară, astfel încât în ​​principiu vă
high low close and whether the stock went up or down that day.
spune deschis deschis scăzut scăzut și dacă stocul a urcat sau în jos în acea zi.
All right.
In regula.
Let's go ahead and check out the next plot which is SMK and it's basically just a simple moving averages
Să mergem mai departe și să vedem următorul complot care este SMK și este în esență doar un simplu complot mediu
plot.
în mișcare.
The plot can also create kind of automatically for you.
Parcela poate crea, de asemenea, un fel de automat pentru tine.
We're going to go ahead and do this for the Morgan Stanley stock.
Vom merge mai departe și vom face asta pentru stocul Morgan Stanley.
So I'm going to go ahead and grab the close column of the Morgan Stanley stock.
Așa că am să merg și să apuc coloana stângă a acțiunii Morgan Stanley.
I just want to do this for the year 2015 so I'll specify same dates.
Vreau doar să fac acest lucru pentru anul 2015, așa că voi specifica aceleași date.
I did up here.
Am făcut-o aici.
Let's go and grab those
Să mergem
come down here take the slice chips from 2015 and then I will call a t a underscore plot.
și să le luăm pe cei care vin aici să ia cipurile de la începutul anului 2015 și apoi o să spun un complot subliniat.
And this is the technical analysis plot capabilities of cufflinks and then I'm going to go to say study
Și aceasta este capacitatea tehnică de complot analiză a manșetă și apoi am de gând să merg
is SMK unspecified periods to be a couple of periods we'll go in and say 13 21 and 55 which are kind
să spun studiu este SMK nespecificate perioade pentru a fi o pereche de perioade vom merge și spune 13 21 și 55 care sunt un fel
of some common technical analysis periods.
de unele analize tehnice comune perioade.
And here we can see the simple moving averages and I plot kind of reports them as you move along which
Iar aici vedem mediile simple în mișcare și le compun un fel de rapoarte pe măsură ce vă
is quite nice and you can zoom in and see some more information if you want.
mișcați de-a lungul care este destul de frumos și puteți să măriți și să vedeți mai multe informații dacă doriți.
All right.
In regula.
Let's go ahead and move on to this one more right here.
Să mergem mai departe și să mergem mai departe aici.
Last one which is the Bollinger Band plot for Bank of America.
Ultimul, care este terenul Bollinger Band pentru Bank of America.
And again this is just another technical analysis you can do which kind of shows the standard deviation
Și din nou, aceasta este doar o altă analiză tehnică pe care o puteți face care dintre ele arată deviația standard a
of the stock price as it moves out through time.
prețului acțiunilor pe măsură ce aceasta se mișcă în timp.
But again I just want this for the year 2015.
Dar din nou vreau doar acest lucru pentru anul 2015.
Go ahead and copy and paste same slice and do t.a underscore plot for technical analysis plot and the
Continuați și copiați și lipiți aceeași felie și faceți. un complot de subliniere a graficului de analiză tehnică și
study we're going to do is equal to the string B O L L.
studiul pe care îl vom face este egal cu șirul B O L L.
Now we look at this we can see the upper and lower bands as we move along as well as a simple moving
Acum ne uităm la asta putem vedea benzile superioare și inferioare pe măsură ce ne mișcăm, precum și o simplă
average and then the actual closing price which is in orange.
medie mobilă și apoi prețul real de închidere care este în portocaliu.
OK.
O.K.
There's definitely a lot more specific finance topics out here.
Există cu siguranță mult mai multe subiecte de finanțare specifice aici.
So don't worry if you don't understand everything we just went over.
Deci, nu vă faceți griji dacă nu înțelegeți tot ce am trecut.
The only thing you should be really concerned about is what I did with panderers and some of the basic
Singurul lucru pe care ar trebui să-l îngrijorezi cu adevărat este ceea ce am făcut cu pandererii și cu unele
visualization operations throughout the lecture.
dintre operațiile de vizualizare de bază de-a lungul conferinței.
So don't worry if you don't understand all these specific technical analysis plots these are only really
Deci, nu vă faceți griji dacă nu înțelegeți toate aceste parcele de analiză tehnică specifice, acestea sunt doar într-adevăr referințe
references for people that are already familiar with this topic since this isn't a financial analysis
pentru persoanele care sunt deja familiarizate cu acest subiect, deoarece aceasta nu este o clasă de
class.
analiză financiară.
This is just basically a data science class and financial analysis is its own field of study.
Aceasta este doar o clasă de științe a datelor și analiza financiară este propriul domeniu de studiu.
All right.
In regula.
Hope you found this interesting if you're into this sort of analysis and I will see you at the next
Sper că ați găsit acest lucru interesant dacă vă aflați într-o astfel de analiză și vă voi vedea
lecture.
la următoarea conferință.
Thanks everyone.
Multumesc tuturor.